---
nav_title: "커스텀 앱 아이콘 기능 (iOS 10.3)"
article_title: "커스텀 앱 아이콘 기능 (iOS 10.3)"
page_order: 3
page_type: reference
description: "이 참조 문서에서는 커스텀 앱 아이콘에 대한 iOS 10.3 업데이트를 다룹니다."
platform: iOS
channel:
  - push

---

# 커스텀 앱 아이콘 기능 (iOS 10.3) {#custom-app-icon-feature-ios-103}

> iOS 10.3에서 Apple은 Apple App Store에서 애플리케이션을 업데이트하지 않고도 앱의 홈 화면 아이콘을 변경할 수 있는 기능을 도입했습니다. 개발자는 이제 사용자가 앱 내에서 홈 화면 아이콘을 변경할 수 있도록 허용할 수 있습니다. Apple은 개발자가 사용자에게 제공하려는 모든 앱 아이콘 이미지를 Apple App Store에 앱을 게시하는 과정에서 Apple 검토를 위해 제출하는 바이너리에 포함하도록 요구합니다.

이 기능을 사용자에게 알리기 위해 Braze를 통해 인앱 메시지 또는 푸시 알림을 보내 이 기능을 설명하거나 아이콘을 변경할 의향이 있는지 사용자에게 물어볼 수 있습니다. 개발자는 아이콘 변경을 위한 네이티브 iOS 프롬프트를 표시할 수 있는 애플리케이션 내 딥링크만 생성하면 됩니다. 이는 현재 APNs 푸시 알림 프라이머 설정에 대해 제공하는 가이드와 유사합니다.

또한 이 메시징은 세분화를 최대한 활용하여 메시지 문구를 사용자의 상황에 맞게 고도로 맞춤화할 수 있습니다. 메시지의 A/B 테스트를 활용하여 어떤 메시징이 원하는 결과에 가장 큰 영향을 미치는지 확인할 수도 있습니다.